Vậy hôm nay là ngày mà chúng ta phải tự quán chiếu.
Vậy tất cả chúng ta có nên đi vào thiền định không?
Xin hãy nhắm mắt lại.
Tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ tất cả chúng ta sẽ thiền theo cách mà chúng ta vẫn làm trong các hội trường
ở bất cứ nơi nào chúng ta có các chương trình công cộng.
Vậy trước hết các con phải đặt tay lên trái tim.
Chúng ta sẽ làm ở phía bên trái, và tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ, trước hết, các con đặt tay lên trái tim.
Trong trái tim ngự trị Shiva, tức là Spirit.
Vì vậy, các con phải cảm ơn Spirit của mình vì Spirit đã mang ánh sáng đến sự chú ý của các con,
bởi vì các con là những vị thánh và ánh sáng đã đến trong trái tim các con
phải soi sáng toàn thế giới.
Vậy nên, xin hãy, bây giờ trong trái tim các con, cầu nguyện rằng,
"Xin ánh sáng này của tình yêu của con dành cho Đấng Thiêng liêng lan tỏa ra toàn thế giới."
Với tất cả sự chân thành và thấu hiểu
rằng các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng và bất cứ điều gì các con mong muốn cũng sẽ xảy ra
với sự tự tin trọn vẹn vào chính mình.
Bây giờ đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng,
ở phía bên trái, trên phần trên của bụng bên phía trái.
Và bây giờ đây là trung tâm của Dharma của các con.
Ở đây các con phải cầu nguyện rằng,
"Xin Vishwa Nirmal Dharma lan rộng khắp toàn thế giới.
Xin cho mọi người nhìn thấy ánh sáng qua đời sống dharmic của chúng ta; qua sự chính trực của chúng ta.
Xin cho mọi người nhìn thấy điều đó và chấp nhận Vishwa Nirmal Dharm
nhờ đó họ có được sự khai ngộ và một đời sống cao hơn đầy từ ái
và một mong muốn tiến lên."
Bây giờ đưa tay phải của các con xuống phần dưới của bụng
ở phía bên trái. Hãy ấn vào đó.
Bây giờ đây là trung tâm của tri thức thanh khiết.
Ở đây các con phải nói như những Hành giả Sahaja
rằng "Mẹ của chúng ta đã cho chúng ta ý niệm trọn vẹn về cách Đấng Thiêng liêng vận hành.
Mẹ đã ban cho chúng ta tất cả các mantra và tất cả tri thức thanh khiết
mà chúng ta có thể tiếp nhận và hiểu được.
Xin cho tất cả chúng con đều hiểu biết trọn vẹn về điều đó."
Ta đã thấy rằng nếu người đàn ông là một người lãnh đạo,
thì người vợ chẳng biết một lời nào về Sahaja Yoga.
Nếu người phụ nữ biết về Sahaja Yoga, thì người chồng lại không biết gì về nó.
"Xin cho con trở nên thành thạo và là một chuyên gia trong tri thức này
để con có thể ban sự khai ngộ cho mọi người,
làm cho họ hiểu Luật Thiêng liêng là gì,
Kundalini là gì, và các luân xa là gì.
Xin cho sự chú ý của con hướng về Sahaja Yoga nhiều hơn là tất cả những điều trần tục này."
Bây giờ đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng.
Hãy nhắm mắt lại. Bây giờ ở đây bên phía trái, hãy ấn vào đó.
Bây giờ ở đây, "Mẹ đã ban cho con Spirit, và con có đạo sư của riêng mình
đó chính là Spirit. Con là chủ nhân của chính mình.
Xin đừng có sự ruồng bỏ. Xin cho có phẩm giá trong nhân cách của Ta.
Xin cho có sự rộng lượng trong cách cư xử của Ta.
Xin cho có lòng từ bi và tình yêu thương đối với các Hành giả Sahaja khác.
Xin đừng để Ta phô trương, mà hãy cho Ta có sự hiểu biết sâu sắc, sâu sắc về tình yêu của Thượng đế
và những việc làm của Ngài để khi mọi người đến với Ta,
Ta có thể nói với họ về Sahaja Yoga
và trao cho họ tri thức vĩ đại này bằng sự khiêm nhường và tình yêu thương."
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên trái tim.
Ở đây các con phải "Cảm tạ Thượng đế vì các con đã cảm nhận được đại dương của niềm vui sướng
và các con đã cảm nhận được đại dương của sự tha thứ
và khả năng tha thứ như Mẹ của chúng ta đã có
mà chúng ta đã thấy là vô cùng lớn lao.
Xin cho trái tim của Ta mở rộng và bao trùm toàn thể vũ trụ.
Và tình yêu của Ta nên ngân vang danh Thượng đế."
Trái tim, trong từng khoảnh khắc, phải biểu lộ vẻ đẹp của tình yêu của Thượng đế.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên Vishuddhi bên trái,
ở góc giữa cổ và vai.
"Ta sẽ không đắm mình vào sự giả dối của mặc cảm tội lỗi, vì Ta biết đó là giả dối.
Ta sẽ không trốn tránh những lỗi lầm của Ta, mà sẽ đối diện chúng và loại bỏ chúng.
Ta sẽ không cố tìm lỗi ở người khác,
mà bằng chính sự hiểu biết của Ta về Sahaja Yoga, xin cho Ta loại bỏ những lỗi lầm của họ."
Chúng ta có rất nhiều cách; một cách kín đáo, chúng ta có thể loại bỏ lỗi lầm của người khác.
"Xin cho tính tập thể của Ta
trở nên lớn lao đến mức toàn thể dòng giống Sahaja Yoga là gia đình của chính Ta,
những đứa con của chính Ta, ngôi nhà của Ta, mọi thứ của Ta.
Xin cho Ta có được cảm nhận đó một cách trọn vẹn,
được xây dựng bẩm sinh bên trong chính Ta rằng Ta là một phần không thể tách rời của toàn thể,
bởi vì tất cả chúng ta đều có một Mẹ.
Và xin cho sự quan tâm của Ta hướng đến toàn thế giới,
để biết những vấn đề của họ là gì và làm thế nào,
thông qua sức mạnh mong muốn chân chính của Ta, giải quyết được điều đó.
Xin cho Ta cảm nhận những vấn đề của thế giới trong trái tim của Ta,
và một cách bẩm sinh loại bỏ tất cả chúng từ chính nền tảng mà trên đó chúng tồn tại,
từ nền tảng mà từ đó chúng được tạo ra.
Xin cho Ta đi đến những nguyên lý của tất cả những vấn đề này
và cố gắng loại bỏ chúng thông qua những sức mạnh Sahaja Yoga của Ta,
thông qua những sức mạnh thánh thiện của Ta."
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con ngang lên trán.
Bây giờ ở đây trước hết các con phải nói
"Ta phải tha thứ cho tất cả những ai chưa đến với Sahaja Yoga,
những người ở vòng ngoài, những người đến rồi đi,
những người nhảy vào rồi nhảy ra.
Nhưng, trước hết và trên hết, Ta phải tha thứ cho tất cả các Hành giả Sahaja,
bởi vì tất cả họ đều tốt hơn Ta.
Ta là người cố tìm lỗi ở họ,
nhưng Ta đang ở mức thấp nhất và Ta phải tha thứ cho họ
bởi vì Ta phải biết rằng Ta vẫn còn phải đi xa hơn rất nhiều.
Ta vẫn còn kém hơn nhiều. Ta phải tự cải thiện chính mình."
Sự khiêm nhường này phải đến từ bên trong chúng ta, vì vậy các con phải nói ở đây
“Xin cho sự khiêm nhường trong trái tim con, theo nghĩa chân thật,
không giả hình, khơi dậy cảm giác tha thứ này,
để con cúi mình trước thực tại, trước Thượng đế, và trước Sahaja Yoga.”
Bây giờ các con phải đưa tay ra sau, đặt lên phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau ở đây. Và các con phải nói ở đây,
“Ôi Mẹ, bất cứ điều sai trái nào mà chúng con đã làm với Mẹ cho đến nay,
bất cứ điều sai trái nào diễn ra trong tâm trí chúng con,
và bất cứ sự nhỏ nhen nào mà chúng con đã thể hiện với Mẹ,
dù bằng cách nào chúng con đã làm phiền Mẹ và thách thức Mẹ, xin hãy tha thứ cho chúng con.
” Các con phải cầu xin sự tha thứ.
Trong trí tuệ của các con, các con phải biết Ta là gì.
Ta không cần phải nói với các con hết lần này đến lần khác.
Bây giờ tại Sahasrara các con phải cảm ơn Ta. Tại Sahasrara, đặt tay các con lên,
xoay bảy lần, và cảm ơn Ta bảy lần,
“Mẹ, cảm ơn Mẹ rất nhiều vì Sự Khai ngộ.
Và Mẹ ơi, cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã làm cho chúng con hiểu chúng con vĩ đại đến thế nào.
Và cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã mang đến mọi phúc lành của Đấng Thiêng liêng.
Và cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã nâng chúng con lên cao hơn, cao hơn rất nhiều,
so với nơi chúng con đã từng ở.
Và cũng cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã gìn giữ chúng con
và vì đã giúp chúng con cải thiện bản thân và sửa chữa chính mình.
Và cuối cùng, cảm ơn Mẹ rất nhiều rằng, Mẹ ơi,
Mẹ đã đến trên trái đất này, đã đản sinh,
và đang làm việc vất vả đến thế cho chúng con, cho tất cả chúng con.”
Ấn mạnh và xoay mạnh.
Bây giờ hạ tay các con xuống.
Đầu của tất cả các con đều rất nóng.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy tự ban cho mình một Bandhan thật đẹp.
Trong Bandhan của Mẹ, chúng ta hãy đưa tay trái của mình sang bên phải.
Một lần, thật đẹp, với sự hiểu biết các con là ai, hào quang của các con là gì.
Bây giờ lại lần nữa, lần thứ hai.
Bây giờ lần thứ ba.
Bây giờ lần thứ tư.
Bây giờ lần thứ năm.
Bây giờ lần thứ sáu.
Và bây giờ lần thứ bảy.
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên. Đưa Kundalini của các con đi lên, chậm thôi, thật chậm.
Đưa lên, lần đầu tiên các con phải làm thật chậm.
Bây giờ ngửa đầu các con ra sau, và thắt một nút,
một nút.
Lần thứ hai, chúng ta hãy làm, thật chậm
và biết các con là gì, các con là một vị thánh.
Làm đi, cho đúng, cho đúng, làm cho đúng, đừng vội vàng.
Đưa lên đầu các con, ngửa đầu ra sau và thắt ở đó hai nút,
một và hai.
Bây giờ chúng ta hãy làm lần còn lại.
Lại nữa, lần thứ ba chúng ta phải thắt ba nút.
Thật chậm mà làm, thật chậm. Bây giờ làm cho đúng.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, bây giờ thắt lần thứ ba, ba lần.
Bây giờ hãy xem rung động năng lượng của các con.
Xem rung động năng lượng của các con. Như thế này.
Tất cả các con, hãy xem rung động năng lượng của các con. Như thế này. Đặt tay các con ra.
Tuyệt đẹp. Ta đang nhận được rung động năng lượng từ các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.